alguns vacilos financeiros são óbvios
como por exemplo tomar multa de trânsito
como por exemplo pagar contas atrasadas
sendo que você tem o dinheiro para pagar
aquela conta isso é óbvio acontece que a
nat estou vacilos financeiros que não
são nada óbvios e que por isso pode ser
que você esteja cometendo todos esses
vacilos ao mesmo tempo e perdendo muito
dinheiro então preste atenção porque
esse vídeo foi feito pra você
[Música]
o a meninos e meninas muito bem vindos
ao meu público não mais rico do brasil
faltou que antes da vinheta a festa do
fim do vacilo hoje vou contar pra vocês
quais são dez parceiros financeiros que
muitas assim a maioria dos brasileiros
comete sem saber que estava circulando
só que na arte criou o que vf índice de
vacilo financeiro pra ficar mais
interessante está você poderá acompanhar
nós vamos começar do vacilo mais
fraquinho até o vacilo mais power
blaster tipo da fluência mesmo vacilo
número 1 não se inscrever nesse canal se
você não se inscreveu e não ativou as
notificações
você nunca vai saber quando tem vídeo
novo aqui no canal se inscreve agora
clique aqui
aqui no começo da nossa escala do itf
pagar seguro do cartão de crédito não
sei se você tem cartão de crédito se o
seu cartão de crédito têm ou não a
unidade mas muitos cartões de crédito
assim que eles já tiverem o cartão entra
lá tipo uma taxinha de 345 às vezes dez
reais que é o seguro do cartão de
crédito e pode ser que você esteja
pagando isso sem nem saber que todo o
cartão de crédito é obrigado a cobrir
qualquer dano que você venha a ter
porque o cartão de crédito é o seguinte
se você for roubado o segundo do cartão
garante
bush o cartão é obrigado caso você seja
roubado ou você tenha sido vítima de uma
clonagem do seu cartão de crédito ele
tem que ressarcir
de qualquer maneira e não
precisa pagar o seguro então já olha
agora na sua fatura bem seguro
já a liga e fala tudo bem o anoé é para
tirar mas que disse está pagando 10
reais por mês de seguro do cartão de
crédito que você nem precisava
são 120 reais no final do ano
olha 70% das pessoas que estão
assistindo esse vídeo já cometeram estão
cometendo o vão cometer esse vacilo
financiar carro tipo sem da entrada sabe
vacilão mesmo com a taxa de juros está
dando baixa agora à noite já falou sobre
taxa de juros sobre taxa selic e tudo
mais
as montadoras não necessariamente ou os
bancos necessariamente acompanharam a
redução da queda de juros e que
significa que se você vai parcelar o seu
carro teve 48 vezes
provavelmente você vai comprar um carro
vai pagar um carro e meio no mínimo mas
na maioria das vezes a pagar dois carros
e quando você for precisar vender aquele
carro ou servem de meio você comprou por
10 mil 'tá' pagou 20 mil
mas quando você for vender você vai
vender por tipo 5 mil
nessa operação você perdeu 15 mil reais
nessa nesta louca é parece que assim faz
a conta ficou rodrigo editor pode subir
um pouco a escala do evento conjur a
parcelar a fatura do cartão de crédito
eu já conheci pessoas que falaram nossa
parte mas o cartão é tão bonzinho porque
assim a fatura veio dois mil reais
ele falou para eu fazer assim em 10
vezes é mesmo das vezes de quanto a de
280 ou seja você tinha uma fatura de
dois mil reais e pagou ao cartão de
crédito
dois mil e oitocentos contam que absurdo
financiar a fatura do cartão de crédito
com o cartão de crédito é maior vacinado
da história porque você está pagando os
juros mais altos que existem hoje no
brasil se você se enrolou e não consigo
e o pagar a fatura do cartão
integralmente primeira coisa é ver se
alguém pode emprestar dinheiro eu faria
isso se ela vai prestar não sei eu não
emprestaria ea última opção é fazer um
crédito mais barato então se por exemplo
você tem um carro você pode refinanciar
um pedacinho só desse carro para pagar
aquela dívida do cartão de crédito e por
que você faria essa troca porque
enquanto você está pagando 12 por cento
de juros ao mês para parcelar com o
cartão de crédito em um refinanciamento
você chega a pagar muitas vezes um e
meio por cento ao mês
é muito mais barato então antes de
passá-la com cartão de crédito
a vale todas as possibilidades por favor
editor pode subir mais mas tá bom ele
achar que o cheque especial faz parte do
salário a pessoa ganha 3 mil reais e
gasta cinco mil reais
o cheque especial àquele limite que você
vê lá na conta do seu banco tipo limite
5 mil reais não é um salário é um
empréstimo que é super fácil de fazer e
tudo o que é muito fácil é muito caro e
os juros do cheque especial então olhe o
pau a pau com os juros do cartão de
crédito inclusive os juros do cheque
especial do brasil são os mais caros do
mundo vacilou na vacilão então não
fiquei achando que o cheque especial faz
parte do seu salário porque porque ele
não faz o que eu tenho recebido de e
mails aliás se você quer mandar um e
mail com dúvida penatti me ajuda aqui
embaixo contava me poupe 9 ponto com
fazer um investimento porque um parente
um colega ou seu chefe e disse que era
excelente aí você vai lá e faz o mesmo
investimento não tinha nada a ver com
você com seu perfil de risco nem com
dinheiro que você tinha às vezes você
vai lá e prende aquele dinheiro tipo
para daqui a cinco anos é preciso de
dinheiro fazer alguma coisa agora cadê o
dinheiro não tem e aí tem que pegar o
dinheiro emprestado de alguém que quer
morrer seguir dicas de investimento de
quem não
é especialista no assunto é vazio
o importante é você assume o vacilo não
tenta lutar contra ele não faça isso se
você vacilou fala
vacilei o que eu posso aprender com esse
vacilo e aí você aprende nunca mais
repete e pode ser que no futuro você
cometa outro vacilo e vacilar de outra
coisa é humano vacilar no mesmo vacilo
mais uma vez é burrice mesmo
qual é o grande risco de você seguir a
recomendação de investimento de um amigo
ou de um parente pode ser que esse amigo
tenha entrado e tem acontecido muito no
esquema de pirâmide financeira eu tenho
escutado muito isso me deixa muito
irritada e muito triste ao mesmo tempo
que eu não posso falar na hora e não
necessariamente o seu amigo tá mentindo
pra você porque todas as pessoas que
entram no começo de uma pirâmide elas se
dão bem mas você nunca vai saber em que
momento de uma pirâmide você está
entrando então cuidado se a escola for
demais
desconfio os juros estão baixos não
existe garantia de rentabilidade alta os
investimentos que dão garantia tem
rentabilidade baixa porque se tivesse
investimento com garantia de
rentabilidade alta estava todo mundo lá
perto tinha feito o canal eu estava
milionária fica muito longe daqui agora
é milionário tona o que eu estou fazendo
aqui então não é o último vacilo que tá
tipo lá no topo da escala richter do ipf
comprar imóvel na planta financiado a
vacina é um vacilo da pouco porque que é
um bacilo na maioria dos casos
principalmente quando o imóvel valoriza
muito porque a pessoa quando vai
financiar na planta o que ela olha o
valor das parcelas que aquilo que ela
está pagando para a construtora o que as
pessoas nunca levam em consideração é o
quanto ela vai ter que financiar na
entrega das chaves
e aí ela vai toda felizona comprou
apartamento
a planta está lá nossa que legal tenho
parcela seu do super conta disso e aí na
hora que chega às chaves ela descobre
que tem um financiamento de 100 mil
reais 120 mil reais e que ela vai ter
que pagar uma parcela muito alta ou vai
ter que prolongar aquilo para o resto da
vida ainda vai ter que mobiliar vai ter
que colocar um monte de coisa que o
apartamento tipo vem a gente não tem
quase não tenho de cada um apartamento
quando for comprar um apartamento na
planta avalia se depois de um tempo
quanto exatamente você espera pagar de
financiamento porque são coisas
distintas qual desses vacilos você já
cometeu ou ia cometer se não tivesse
assistido ao vídeo de hoje comenta aqui
embaixo na ti quer saber que meu espaço
e esse vídeo pra todo mundo que tem
vacilão de monte sem saber que esse
vídeo e me deu ontem com você manda essa
pessoa beijo pra você e até o próximo e
poupe
já eu sou mais na cilada de abreu filho
algumas alguns vacilos
qualquer dia vou contar aqui não hoje na
arte dr